ペアーズで婚活してみた！評判を検証☆

[default-he]
2015年10月20日

ネット婚活で結婚することは可能です。

mikikon @ 1:29 PM

私と彼との出会いはネットの婚活サイトでした。

正直言って最初はそんなの怖いですし、彼が好意を
寄せてくれているとわかっていても、会う気もなか
ったですし本名さえ明かさず2年という月日を

ペアーズのチャットで会話するだけの間柄でした。

それでも会ってもいいかなぁって思ったのは、彼の
誠意と自分の誕生日に友達にお祝いして貰っていた
のが、段々みんな結婚して会える時間も少なくなり
寂しさからだったと思います。

彼に会ってもいいと伝えると、他県に暮らす彼が迎
えに来てくれる事になりました。でもこんな世の中
ですから待ち合わせは県で一番大きな駅にして様子
見からって感じていたのです。

実際会って見ても、こちらが本名を言わなくとも彼
は免許証まで見せてくれ、全てウソじゃないからっ
て笑っていてくれました。その日は本当に会って食事
をしてまた数時間かけて帰ってくれました。

それから実際に付き合うまでほぼ毎月同じようなデート
で帰る彼に初めて本名を伝えたのは半年後の事でした。

そこから恋人になり、今は結婚しました。彼がどうして
こんなに私に構うのか疑問でしたが、前の彼女に浮気さ
れて捨てられて、自分も人を信じる事が出来なかったけ
ど、同じ匂いがしたからって教えてくれました。二人で
いると慎重過ぎて同じタイミングで笑ってしまいますが
、彼で良かったと思います。

ペアーズ評判女性.com

ネットで婚活や恋愛は当たり前になっている。

ブログで出会うケースも。

アクセサリーを作って販売してきましたが、女性だけを対象に販売してきました。
そのアクセサリーの記事をブログで書いてきましたが、そのブログには仮想空間があっ
て、自分の顔に似せた
キャラクターで、色んな人とチャットで会話を楽しんでいました。
ある男性と知り合って、その人と話が弾んでしまって、そのネットの仮想空間で毎晩の
ように会話をするようになりました。
彼はいろんなことをやっていて、ヒーリングのことやスピリチュアルな世界のことにも
詳しかったです。
彼のことを好きになっていく自分がいるなと思ってしまって、リアルに会いたいと思う
ようになってしまったのでした。
彼は、離婚していてリアルにあっても不倫にはならないし、いいかなと思って１度ある
場所で会う約束をしたんです。
でも、実際にあってブログの写真の人とは違うことが一目瞭然でしたので、お茶だけ飲
んですぐに帰宅したのでした。
私はネット上にいる婚活サイトで彼に恋をしていたのだと思いました。


Comments are Closed on this Post


  • ペアーズと婚活パーティーの違い
  • 私の婚活
  • 実際に婚活する人と、婚活する妄想をする私
  • ペアーズで婚活を乗り切るために、ハイテンションをキープしよう!
  • 後悔をしないように婚活を頑張りたいです

(C) 2016 ペアーズで婚活してみた！評判を検証☆

-Top-
