Círculo Escéptico

  • Inicio
  • Quiénes Somos
  • Multimedia
      □ Conferencias
      □ Podcasts
          ☆ Magonia
          ☆ Café Leonardo
          ☆ El rincón prohibido
  • Noticias
  • Contacto

  • El misterio de las “rocas andantes” resuelto

    El misterio de las “rocas andantes” resuelto

    15 septiembre, 20140

  • Serie “Escépticos” de Etb2

    Serie “Escépticos” de Etb2

    15 diciembre, 20120

  • Enigmas y Birras

    Enigmas y Birras

    16 diciembre, 20120

Bienvenido a nuestro espacio de artículos de interés

Escuelas Waldorf

Ataque a la educación

Siguen abriéndose escuelas en España regidas por algo que se llama “pedagogía
Waldorf”, como “La cabaña del árbol” en Toledo. El concepto “pedagogía Waldorf”
parece señalar un origen legítimo en las prácticas de esa disciplina, puesto
que “pedagogía” es la “ciencia que se ocupa de la educación y la enseñanza”.

Leer más

El escepticismo

Lo necesitamos

El escepticismo no es un destino, sino un camino; no es una conclusión, sino
una herramienta. Ser escéptico es no contentarse con la primera respuesta que
se recibe, cuestionar la verdad revelada, preguntar los qués y los porqués y
los desde cuándos. El escepticismo no es estar a favor o en contra de…

Leer más

Divulgación científica

Su importancia

Gracias a la ciencia, o si se prefiere, a la ciencia y a la tecnología ha
conseguido el ser humano sus niveles actuales de calidad de vida. El efecto que
la ciencia y la tecnología han tenido y tienen en la mejora de nuestras
condiciones de vida es evidente en todo tipo de ámbitos. Como consecuencia de
ello, hoy vivimos mucho mejor…

Leer más
[enlaces_ci]

Referencias y enlaces

[planet_cir]

Planet

[jarra-eyb]

Nuestra tienda



PayPal. La forma rápida y segura de pagar en Internet.
*
No esperes ¡Hazte socio de Círculo Escéptico! Y colabora con nosotros.

socio_circulo_esceptico

Colabore con nosotros haciéndose socio

Si ya nos conoce y lo que desea es solicitar la entrada en la asociación,
recuerde que tiene dos modalidades: socio colaborador (25 euros/año) y socio de
número (60 euros/año). Las condiciones son diferentes en cada caso, el socio
colaborador tiene voz pero no voto en las asambleas y no puede ser elegido
miembro de la Junta Directiva. Recuerde que las solicitudes están supeditadas a
la aprobación de la Junta Directiva.

Sobre Nosotros

El Círculo Escéptico es una asociación cultural que tiene como finalidad
principal fomentar la práctica del escepticismo, entendiendo por éste al
pensamiento crítico y racional, como herramienta indispensable para la
comprensión del mundo y la toma de decisiones en la vida diaria.

Entradas recientes

  • Próximos Eventos
  • E&B Bilbao Septiembre2014
  • El misterio de las “rocas andantes” resuelto
  • La OMS alerta en Twitter de que “no hay ninguna prueba de que la homeopatía
    pueda curar el ébola”

Address


E-mail: informacion@circuloesceptico.org
Aviso legal

Social

  •  
  •  

Círculo Escéptico

 

