[germanopho]

banniere cal

 

  • Accueil
  • Qui sommes-nous?
      □ La laïcité
      □ Le CAL de la Province de Liège
      □ Notre Manifeste
      □ Rapports d'activités
      □ Bureau et Conseil d'administration
      □ Permanents
      □ Ils nous soutiennent
      □ Emploi
      □ Actualités
  • 68 associations
      □ Découvrez nos 68 associations
      □ Votre action dans le mouvement laïque
      □ Agenda des associations
      □ Trait d'Union
      □ Des cérémonies qui marquent une vie
          ☆ Parrainage laïque
          ☆ Fêtes de la Jeunesse Laïque
          ☆ Mariage/cohabitation légale
          ☆ Anniversaire de mariage
          ☆ Funérailles laïques
  • Nos positions
      □ Prises de positions
      □ Pétitions
      □ Soutiens et Interpellations
  • Nos actions & outils
      □ L'enseignement, un défi
          ☆ L'enseignement, face au défi de l'inégalité
          ☆ Ateliers de soutien à la réussite
          ☆ Congrès "Ecole, mixité pour l'égalité"
          ☆ L'EPA en questions/réponses
      □ Aider à réfléchir
          ☆ 8h pour les Droits de l'Homme
          ☆ Des expositions à diffuser
          ☆ Des outils pour apprendre
          ☆ Soutien documentaire
          ☆ Lettres d'infos
      □ Soutenir le vivre ensemble
          ☆ Aux Livres Citoyens
          ☆ Molinay Ensemble
          ☆ Oser la Démocratie
          ☆ Rencontres-débats
          ☆ Les P'tits Cinés
          ☆ Les ateliers du mercredi
          ☆ FIeris Féeries
      □ L'exposition permanente En Lutte
  • Médias
      □ Salut & Fraternité
          ☆ Le dernier numéro
          ☆ Les archives
          ☆ Votre soutien au Salut & Fraternité
      □ Vidéos
      □ Galeries photos
      □ Ressources graphiques
      □ Presse
  • Agenda
      □ L'agenda de nos activités
      □ Agenda des associations fédérées
  • Boutique en ligne
  • Contact
      □ Via le formulaire
      □ Nos implantations
      □ Nos permanents
      □ Presse

Offre d'emploi : Animateur.trice chargé.e de travailler l’animation et la
participation d'adultes


emploiLe Centre d'Action Laïque de la Province de Liège asbl recrute
un-une Animateur-trice chargé-e de travailler l’animation et la participation
d'adultes à différents projets à Seraing (notamment les « Fieris Féeries »).

Lire la suite...

Salut & Fraternité 92 : osez la jeunesse !


cal jeune sfÀ l’occasion de l’événement #WeNeedYouth, Salut & Fraternité se
penche sur cette éternelle jeunesse, les attentes qu’elle provoque et les
espoirs qu’elle suscite. N’est-il d’ailleurs pas temps de replacer l’avenir au
centre de nos préoccupations en osant la jeunesse ? Quelle est la place du
libre examen au sein de cette génération de plus en plus sécularisée ? Quelles
influences les nouvelles technologies imposent-elles à ces jeunes éduqués par
l’image ?

Lire la suite...

Rassemblements Fête de la Jeunesse Laïque 2016


cyberchuteLe Centre d’Action Laïque de la Province de Liège a mis en place le
projet Rassemblement Fête de la Jeunesse Laïque (RFJL) dans le but de créer un
lien supplémentaire avec les jeunes au-delà de leur FJL. Il s’adresse aux
élèves de cinquième et sixième année primaire qui suivent le cours de morale.

Ce projet est réalisé en étroite collaboration avec les associations
organisatrices de FJL et avec les maîtres de morale. Il touche chaque année aux
environs de six cents enfants en province de Liège et permet de faire partager
les valeurs laïques qui nous sont chères.

Lire la suite...

Solidarité des opérateurs socioculturels


Le Centre d'Action Laïque de la Province de Liège soutient l'appel à la
solidarité des opérateurs culturels émis par l'Association des Centres
culturels de la Communauté française - ACC et ses cosignataires. 

24 novembre 2015

Chers/chères publics, usager/ères, citoyen/nes, acteur/trices de la Culture,

Dans le contexte actuel, nous souhaitons marquer notre solidarité entre
opérateurs socioculturels francophones.

Lire la suite...

Plus d'articles...

 1. Le ruban blanc : contre la violence faite aux femmes
 2. Ensemble contre le racisme
 3. Osons agir pour le climat - Signez l'appel aux chefs d'Etat !
 4. Wake Up, Europe !
 5. Fieris Féeries 2015 : un franc succès !

Page 1 sur 29

  • Début
  • Précédent
  • 1
  • 2
  • 3
  • 4
  • 5
  • 6
  • 7
  • 8
  • 9
  • 10
  • Suivant
  • Fin

personnagesBienvenue sur le site du mouvement laïque en région liégeoise.
Retrouvez-y nos actualités, nos positions et nos actions, pour une société où
vivre ensemble rime avec dignité humaine et liberté pour chacun.

  • En Lutte, Histoire d'émancipations
  • Un Poing c'est tout
  • L'Experience critique
  • Salut & Fraternité 92
  • Carnet de bord
  • Nous sommes laiques

Previous Next Play Pause

vidéo à la Une

L'art dégénéré selon Hitler

Rejoignez-nous !

vign sf78 336b2 Recevez la lettre d'information mensuelle de l'association

[Nom et prénom       ]
[E-mail              ]
[S'abonner]

à l'agenda --- Activités laïques en province de Liège

Espace numérique citoyen (hebdomadaire) - Maison de Laïcité d'Angleur

Espace numérique citoyen (hebdomadaire) - Maison de Laïcité d'Angleur

01 septembre 2015 - 29 juin 2016





Écrivain public (tous les 2e et 4e mardis du mois) - Maison de la Laïcité
d’Angleur

Écrivain public (tous les 2e et 4e mardis du mois) - Maison de la Laïcité
d’Angleur

01 septembre 2015 - 21 juin 2016





Atelier portrait (hebdomadaire) - Maison de la Laïcité d’Angleur

Atelier portrait (hebdomadaire) - Maison de la Laïcité d’Angleur

02 septembre 2015 - 29 juin 2016





Cours de peinture de Serge Englebert pour adultes débutants (hebdomadaire) -
Maison de la Laïcité d’Angleur

Cours de peinture de Serge Englebert pour adultes débutants (hebdomadaire) -
Maison de la Laïcité d’Angleur

03 septembre 2015 - 30 juin 2016





Cours de sculpture et d’art floral (hebdomadaire) - Maison de la Laïcité
d’Angleur

Cours de sculpture et d’art floral (hebdomadaire) - Maison de la Laïcité
d’Angleur

04 septembre 2015 - 24 juin 2016





Nos activités en images :

 

En lien

 
ban tm

Les Territoires
de la Mémoire asbl
mnema2

La Cité miroir
Sauvenière
ban laicite

La Laïcité francophone
www.laicite.be
triangle rouge accueil

Le Triangle Rouge

À propos

Ils nous soutiennent

     sponsors 01
sponsors 02
sponsors 03 
           sponsors 06
sponsors 07 
      sponsors 05
sponsors 04
sponsors 08

CAL2009 LOGODEFINITIF Glossy Web

33-35, Boulevard de la Sauvenière
4000 Liège
Tél: 04 232 70 40
Fax: 04 222 27 74
Email: info@calliege.be

Le Mouvement laïque
en Wallonie et à Bruxelles
Centre d'Action Laïque Communautaire
et sept régionales :
Laïcité Brabant Wallon
Bruxelles Laïque
Centre d'Action Laïque de Charleroi
Centre d'Action Laïque du Luxembourg
Centre d'Action Laïque
de la Province de Liège
Centre d'Action Laïque
de la Province de Namur
Picardie Laïque

 Google+
Copyright (C) 2016. Centre d'Action Laïque de la Province de Liège.

S5 Box

Register

Name:
[                                        ] *
Username:
[                                        ] *
E-mail:
[                                        ] *
Verify E-mail:
[                                        ] *
Password:
[                                        ] *
Verify Password:
[                                        ] *

Fields marked with an asterisk (*) are required.

Register 



