Zum Inhalt springen

secularal

Menü und Widgets
Suche nach: [Suche]
Letzte Beiträge

  • Wage es bloß nicht, zu spät zu kommen
  • Supermutter und aufmerksame Ehefrau
  • Meerschweinchen: Mitbürger der politischen Gemeinschaft

Letzte Kommentare

Wage es bloß nicht, zu spät zu kommen

Als Tante Rosa und Oma Klara noch in ihren eigenen Wohnungen lebten, sie hatten
beide ihren 80. Geburtstag noch nicht hinter sich gebracht, hatte ich für ein
paar Jahre im noch nicht allzu lange wiedervereinten Berlin zu tun. Und da ich
sowieso an jedem zweiten Wochenende meine beiden Töchter aus der ersten, zu der
Zeit gerade beendeten Ehe bei mir hatte, waren die Wochenendprogramme dann
schnell abgeklärt. Ein Wochenende die Töchter, das andere Wochenende zum
Pflichtbesuch bei Oma Klara und Tante Rosa. Ja Pflichtbesuch. Denn wenn ich
heute schreiben würde, ich hätte mich auf diese Nachmittage gefreut und wäre
gern hingegangen, wäre das nicht korrekt. Und darum wurden diese
Wochenend-Termine dann auch immer so gelegt, dass ich mit einem Besuch gleich
beide unter einen Hut bekam. Denn zu der Zeit waren sie noch fit genug, sich
gegenseitig mit U-Bahn und Bus zu besuchen. Soweit also die Besuchs-Logistik in
der Theorie.
omaIn der Praxis allerdings gestaltete sich das Unternehmen Wochenende schon
bedeutend schwieriger. Denn erstens führte ich zu der Zeit ein – um es mal
elegant zu umschreiben – etwas unstetes Privatleben. Da ergaben sich
Verabredungen auch schon mal sehr kurzfristig. So richtig schwierig aber wurde
die Sache dadurch, dass weder Oma Klara noch Tante Rosa telefonisch erreichbar
waren. Sie wollten kein Telefon. Und ich konnte mir Fransen an den Mund reden –
sie waren nicht davon zu überzeugen, dass ein Seniorentelefon eine durchaus
sinnvolle Errungenschaft sein kann.
Für mich bedeutete das, immer einen Zeitpunkt für die Tresen mit den beiden
zwei Wochen im Voraus abzustimmen. Kein ganz leichtes Unterfangen bei meinem
zwar im groben Raster, aber ja nicht auf die Stunde festgelegten
Wochenendprogramm. Zumal es ganz leicht war, bei den beiden in Ungnade zu
fallen – wenn es mit der Zeitplanung mal wieder nicht so ganz genau geklappt
hatte und ich erst eine Viertel- oder halbe Stunde nach der vereinbarten Zeit
in der Tür stand. Vielleicht ist es bei Ihnen ja so, dass die Rentner in der
Familie nie Zeit haben. Bei mir war es so, dass sie eigentlich immer und
mangels anderer Verwandter reichlich Zeit hatten. Aber wehe, du kamst dann
nicht auf den Gongschlag pünktlich. Es war mal wieder Viertel nach drei – statt
Punkt drei Uhr. „Ach, Thomas …“ Dabei müssen Sie sich die Aussprache nun so
denken, dass das „Ach“ eine völlig untergeordnete Bedeutung bekommt und die
Betonung ausschließlich auf die mittlere Silbe meines Vornamens gelegt wird.
Mit der Betonung lässt sich ja eine Menge machen. Und in diesem Fall durfte man
aus dem Tonfall schließen, man wäre so eine Art Überraschungsgast. Als stünde
man völlig unerwartet vor der Tür. Als wäre da eigentlich jemand ganz anderer
vorgesehen gewesen. Also mindestens der Papst. Aber dann steht da eben statt
seiner Heiligkeit doch nur der Enkel und Großneffe vor der Tür. „Ach, Thomas …“
So viel freudiges Erstaunen konnte in der Begrüßung mitschwingen, dass du die
Hornung haben konntest, die Viertelstunde Verspätung werde dir heute doch mal
vergeben. Pustekuchen! Nein, vergiss es. Die Bedeutung der beiden
Begrüßungsworte ist eine ganz andere.
Die Tür ist kaum zu, sie hat dich kaum ins Wohnzimmer geleitet, du hast weder
Oma Klara begrüßt noch ein Wort gesagt, da wird bereits aus der Drehung beim
Schließen der Tür heraus nach dem abgegriffenen Wecker mit den zerbröselten
Leuchtziffern geangelt. Nicht, dass Tante Rosa „Hallo“ sagt. Das Wort hat es
sowieso in ihrem Sprachschatz nicht gegeben. Ich nehme an, es war einfach zu
modern. Nicht, dass sie irgendetwas in der Art von „schön, dass du da bist“
murmelt. Nicht. dass sie dich an die Hand nimmt und dich in den Raum führt.
Nein, sie steht da, die Haare wie immer streng zurückgekämmt und auf dem
Hinterkopf mit einer Unzahl von Kämmen und Nadeln zu einem Dutt gesteckt. Sie
blickt dich durch ihre Brillengläser an. Kleine, wässrig blaue, wache Augen.
Mit denen kann sie Blicke abschießen, die blitzschnell an dir auf und ab
wandern. Da fühlst du dich dann so, wie sich wohl ein Stück Leberwurst buhlen
muss, das gerade am Laserstrahl einer Scanner- Kasse im Supermarkt
vorbeigeschoben wird. Ja, sie scannen dich ab, diese Augen. Und schon bereust
du diese Viertelstunde. Diese lächerlichen 15 Minuten, die du irgendwo auf dem
Weg verbummelt hast. Oder denen du schon seit dem Aufstehen hinterherläufst. 15
Minuten – mein Gott, was ist das schon. Aber dieses Scannen kommt dir wie eine
Ewigkeit vor. Plötzlich fängst du an, jede Leberwurst zu beneiden, weil die
nämlich nur für Sekundenbruchteile durch den Laserstrahl flitzt. Aber während
du von deiner Tante gescannt wirst, ertönt eben nicht das befreiende Piepen,
mit dem die Erfassung des Strichcodes von der Kasse quittiert wird. Gar nichts
piept. Es ist mucksmäuschenstill. Und der Scannerblick geht weiter an dir rauf
und runter. Trifft er zwischendurch mal – ob es nun Zufall ist oder mit voller
Absicht geschieht – deine Augen, geht er durch sie hindurch. Das ist nicht nur
Scannen, das ist zugleich auch noch Röntgen. Und dann kommt das, was jeder
Leberwurst erspart bleibt. Weil sich Leberwürste nicht verspäten. Weil es nur
wenige Menschen gibt, die mit Leberwürsten reden.

Veröffentlicht am 6. März 2015Schreibe einen Kommentar zu Wage es bloß nicht,
zu spät zu kommen

Supermutter und aufmerksame Ehefrau

Eigentlich müsste Elkes Tag drei Zusatzstunden bekommen, mindestens drei
Zusatzstunden – jedenfalls ist das ihr Grundgefühl. Elke hat nach erfolgreich
abgeschlossenem Lehramtsstudium noch während ihrer Ausbildungsphase ihren
Hannes geheiratet und vor dem zweiten Examen ihr erstes Kind bekommen. Gutes
Timing und Organisationsvermögen scheinen ihr in die Wiege gelegt zu sein,
außerdem war Klein-Hanna ausgesprochen pflegeleicht. Man höre und staune –
jetzt hat sie drei Kinder sie arbeitet mit zwar reduzierter Stundenzahl, aber
voller Elan. Die Unterrichtsvorbereitung geschieht am Abend, manchmal auch in
den Nachtstunden. Mit eiserner Disziplin hält sie sich die Nachmittage ganz für
ihre Kinder frei, begleitet sie bei den Hausaufgaben, fährt sie zu diversen
Sport- und Musik-Aktivitäten. Selbst hält sie sich in ihrer wöchentlichen
Jazzgymnastikgruppe fit. Letzte Woche wurde sie von ihrer Schulleiterin
angesprochen. Die bat sie eindringlich, doch die Langzeitfortbildung
„Anti-Aggressionstraining“ mitzumachen – zweimal in der Woche nachmittags. Was
für ein verlockendes Angebote!
familieAber wollte sie nicht auch ihre Geige entstauben, die seit dem Studium
auf dem Schrank liegt? In der Schule gibt es ein
Lehrer-Schüler-Eltern-Orchester. Klar, sie müsste dafür intensiv üben. Aber
schon die Vorstellung – einfach toll! Eigentlich fühlt sich Elke wohl in ihrer
Haut, auch wenn sie manchmal ganz schön genervt ist und Hannes seine Frau
manchmal mitleidig anschaut … oder täuscht der Eindruck? Gut, dass er die
Gelassenheit in Person ist. Nein, Elke hätte – ganz klar – überhaupt keine
Veranlassung, in die Gruppe der „Anonymous Superwomen“ einzutreten, außerdem
gibt’s die in Deutschland noch nicht. Wohl aber in den USA.
Dort treffen sich Frauen, die lange Zeit scheinbar spielend den alltäglichen
Spagat bewältigen, in der – selbstverständlich möglichst erfolgreichen –
Berufstätigkeit aktiv und daneben immer fit, schön und gestylt, die Supermutter
und liebevolle, aufmerksame Ehefrau zu sein. „Manchmal finde ich mein Leben zum
Kotzen“, wird eine Teilnehmerin zitiert, die angefangen hat, ihr „Bauchgefühl“
ernst zu nehmen. Und tatsächlich ist die Essstörung Bulimie in den Gruppen eine
häufig diagnostizierte Erkrankung.
Wir leben in Zeiten, die durch Frieden, Freiheit, durch in vielen Bereichen
tragende Gleichberechtigung und dadurch aufgelöste Rollenfixierungen für uns
Frauen große Auswahlmöglichkeiten auf so vielen Gebieten des Lebens
präsentieren ein buntes, vielfältiges Lebensangebot. Wir haben eine große
Entscheidungsfreiheit!
Eine junge Frau drückte das „Ich-will-alles-nur- nichts-verpassen“-Lebensgefühl
in so aus: „Durch die vielen Möglichkeiten, die man heute hat, will man viel zu
viel wahrnehmen – und behindert sich selbst“. Manchmal macht man Dinge, die man
gar nicht richtig will, nur um nichts zu verpassen. Die Kehrseite der
vielfältigen Lebensoptionen ist eine um sich greifenden Gehetztheit und
Reizüberflutung. Nicht schnell festgelegt zu werden, das schafft die Atmosphäre
für eine allgemeine „Ich lege mich am besten gar nicht fest“-Lebenshaltung.
Partnerbeziehungen, Freundschaften, Gemeindezugehörigkeiten geraten in diesen
Strudel der Unverbindlichkeit und Unzuverlässigkeit. Ein Strudel, der nach
unten zieht.

Veröffentlicht am 5. März 20155. März 2015Schreibe einen Kommentar zu
Supermutter und aufmerksame Ehefrau

Meerschweinchen: Mitbürger der politischen Gemeinschaft

tierAngewandte Ethik gegenüber Schwein und Haushuhn, veganes Hundefutter,
Gerechtigkeit für das Milchkalb, Menschenrechte für Menschenaffen: Das ist
heute die Diskussion. Und Papst Franziskus hat die Hoffnung erweckt, dass auch
Hund und Katze in den Himmel kommen können. Manche träumen von „Zoopolis“: Die
kanadischen Tierethiker Sue Donaldson und Will Kymbcka tun das. Sie nehmen die
Sache politisch und wünschen sich eine „gemischte Mensch-Tier-Gesellschaft“, in
der nicht nur Menschen „unverletzliche Grundrechte“ haben, sondern Tiere und
ich. Wie würde man leben in Zoopolis, als Mensch, als Tier? Ich denke an
moderne Tierarztpraxen, an Papageien mit implantierten Kniescheiben, an Katzen
mit Herzschrittmacher und auch an den Dackel von gegenüber, der aussieht, als
ob er bald eine künstliche Hüfte brauchte; in Zoopolis musste ich den Nachbarn
wahrscheinlich anzeigen, wenn der Hund die Behandlung und das Gelenk nicht
bekommt. Wenn wir Leiden verringern können in Zoopolis, stand in dem Beitrag
der Tierethiker, dann sollen wir es tun. Ich dachte an die Meerschweinchen, die
wir als Kinder hatten. Sie wären Mitbürger der politischen Gemeinschaft, mit
unverletzlichen Grundrechten, ihre Würde wäre zu wahren. Wir hatten zwei
Meerschweinchen, anfangs, und dann waren es bis zu 20. Das männliche
Meerschwein hatte vermutlich ein ganz gutes Leben: viel Gesellschaft, viel Sex.
Für seine Gefährtin und die Töchter, die er ebenfalls schwängerte, fiel sein
Verhalten eher unter häusliche Gewalt. Wir hätten eingreifen müssen. Mit
Tauben, die auf dem Balkon zu brüten versuchen, müsste man sich wohl abfinden,
als Einwohner von Zoopolis. „Opportunistische Grenzgänger“ schreiben Donaldson
und Kymlicka, dürfen wir „legitimerweise fernzuhalten versuchen, indem wir
unsere Umgebung weniger gastfreundlich gestalten. Der leere Blumentopf auf
meinem Balkon war ein Fehler. Meine Schuld, dass ich im Sommer eine brütende
Stadttaube darin fand. Wenn das Fernhalten der Grenzgänger nicht gelungen ist,
schreiben die kanadischen Autoren, „massen wir ihren Status regularisieren und
ihre Gegenwart akzeptieren“ Ich mag Tiere, und ich esse Tiere. Und die Taube
auf dem Teller ist mir lieber als die auf dem Balkon. In Zoopolis hätte die
Taube vermutlich Wohnrecht, mit Einwohnerstatus, wir meisten uns miteinander
arrangieren. Manche schaffen das heute schon ganz gut. Die Biobäuerin
beispielsweise, die mir von ihrem Kompromiss erzählte: Sie macht ihre Schweine
mit vergorenen Obstresten betrunken, bevor sie vor dem Schlachter stehen.

Veröffentlicht am 25. Februar 2015Schreibe einen Kommentar zu Meerschweinchen:
Mitbürger der politischen Gemeinschaft
Stolz präsentiert von WordPress
