神様って信じてますか？

初詣・クリスマス・冠婚葬祭・・・日本人って何気に色んな神様に祈ってます

  • Home
  • 無神論

Subscribe to feed

長茎にあこがれて

2015年9月11日 in 日記 | No comments

ダイエットやバストアップ、女性器や男性器などのコンプレックスは、
なかなか人には相談できず、病院の敷居も高く感じる人は多いのではないでしょうか？
男性同士の会話でもめったに出てこないコンプレックス話、
思い切って病院に相談するのも手です。
人間の心は繊細にできており、ちょっとした一言が長く心の傷（トラウマ）になること
もありますね。
包茎や長茎の手術に関しては、思ったより多くの人が受けているようですよ。

すっきりお茶を飲んで考える事。

2014年6月9日 in 日記 | No comments

幸福感を感じる時に神様の存在を信じ感謝する事がありますが、
幸せって振り返って感じる事の方が多いもの。
不幸の渦中にいる時に思い出して、あの時が幸せだったのかぁ、なんてよくある事です
。
とはいえ、意識して幸せを感じることも可能です。
例えば食事。
美味しい物を食べ、すっきりお茶を飲んで一息ついている時は、間違いなく幸せです。
普段から、幸せを意識して生活するとメリハリが付いていいと私は良いと思います。
ただ、この手は食事量はしっかり考える事が前提。
振り返っても体重は元に戻りませんよぉ。

大宮の矯正歯科の裏には神社が

2014年5月15日 in 日記 | No comments

先日、友人のつきそいで大宮の矯正歯科にいってきました。
その時にふと裏庭？の敷地を見たらお稲荷さんの祠があるではないですか！
おそらく敷地内に住居もある矯正歯科医院ですが、敷地に祠があるなんて珍しいです。
地方の名士なのでしょうか。
友人の治療が終わってからちらっとのぞかせていただいて、
友人の治療が無事に終わりますように、お願いしてきました。
このお稲荷さん、カワイイ前掛けをしてました。
季節ごとに変えてそうですね。もみじでしたから。

奇跡！千葉ガラスコーティングの日

2014年4月21日 in 日記 | No comments

先日、千葉でガラスコーティングをしてもらった帰りに、
周りを散歩していたら宝くじ売り場が。
まあと思いスクラッチをやったら1万当たりました！
ガラスコーティング代が少し浮いた笑
車の綺麗になって、ふところもあたたかくなって・・・
この日、神はいた！

ダンススタジオのレンタルを教会で？

2013年9月13日 in 日記 | No comments

家の近所にダンススタジオが出来たので、
知人が受付のバイトをしていることをいいことに、チラチラのぞいてみたりしています
。
ダンススタジオをレンタルしている人は、社交ダンスの生徒さん達の発表会まえの特訓
とか、
近所のかわいいバレリーナたちの合同練習とか、やはりダンスでの利用が中心のようで
すね。
最近変わった利用方法はないの？って知人に聞いてみたら、街の教会がレンタルして、
年末に向けて数回、ゴスペルのワークショップを開くそうです。
興味深い！調べてみよう。

神を知るには、交通事故の弁護士費用特約を知ることと見つけたり

2013年9月9日 in 日記 | No comments

神様を見つけました。しかもとても身近に。
先日、自動車保険を契約しようと窓口へ。
その際、担当者さんに以前後続車から追突された件を話したら
交通事故の際の弁護士費用特約というモノを教えて頂きました。
長くなるので詳細は割愛しますが（知らない場合は検索を）そんな仕組みが！と。
やっぱり事故や解決にはプロが必要なんだなと再確認しました。
色々勉強にもなり、いい保険を選べてたので満足して担当者さんにお礼を述べたら
「お客様は神様ですから」と言われました。
長年の答えは「私か…」

給湯器の神様とかいて、トイレの神様と解く、その心は…

2013年9月4日 in 日記 | No comments

街を見れば、“神”様が溢れかえっている現代。
今日はどの神様と出会えるか。
「給湯器」小さいながらも重要なこやつ。
巷ではトイレの神様とやらは、キレイにするとべっぴんにしてくれるそうな。
「給湯器」ピカピカにしたら、どうしてくれる？と考えながら、
暇なので給湯器を自分が映る位、磨き上げてみる。
いやぁ、やってみるものだな。ピッカピカ！
「給湯器」のお湯でお茶でも飲むか。
「あ！水が美味しくなってる！？」…な訳は、ないな。
大体それでは「浄水器…」
お後が…宜しくないですね。

大崎の交通事故で遅刻

2013年8月16日 in 日記 | No comments

先日は教会でのパイプオルガンの演奏会があり、前から楽しみにしておりました。
久しぶりの友人も一緒に来ることになったので、車で迎えに行ってから向かうことにし
たんです。
ところが大崎で交通事故があり、かなりな渋滞で、抜け道もアウト。
友人には喫茶店で待ってもらって向かいましたが、結局30分の遅刻…。
パイプオルガンの演奏会は1時間半でしたので、1時間堪能しました。
不思議とパイプオルガンの音色に耳を傾けていると、イライラがうそのように解消しま
すね。
この場所もパワースポットなんでしょうかね。

水道修理の命運は神のみぞ知る

2013年8月15日 in 日記 | No comments

神様を感じる時は、いつでしょうか？
普段何気なく生活していて「あぁ神様がいる！」なんて考える人はそうはいないでしょ
う。
何かしらの悲劇、もしくは奇跡を前にして漸く「いるのかもしれない」と考えます。
私は、先日悲劇に直面し神様の存在を疑いました。
その日は急いでいました。早く家をでなければと、思っていたのに水道から水漏れが。
水道修理を呼ぼうにも時間がない。
仕方がないから帰ってからだ！…帰宅後。
予想以上の水漏れに発展していて私は叫びました「ジーザス!!」と。

イベントディスプレイに神

2013年7月25日 in 日記 | No comments

「プラスティック・ソウル」って知っていますか？
ロックが盛んになった時、黒人ミュージシャンが魂なき音楽として、そう揶揄したので
すね。
ロックに魂があるないは、ここでは置きまして、
以前イベントでギリシャ調のイベントディスプレイのオブジェクトを見かけたのですが
、
見た目はまるでアテネの神殿のようですが、中身は発砲スチロール。
こういう物には魂は宿るのか？と頭を過りました。
偽物だから魂だとか神様は満足しない気がするんだけど。
こういうのも結局、気持ち次第なのかなとか。

神様！水道つまりは、何かの罰ですか？

2013年7月19日 in 日記 | No comments

この間、神様はいないと思いました。
その日は、なんだかやる事なす事、裏目ばかりで気分は超ブルー。
外も熱くて、なのに財布を忘れていて飲み物も買えず。
早く帰って水分とシャワーを！なんて考えて帰ったら、シャワーの水が出ない！
どうやら水道がつまり、止まっている…。
なんでー！？すぐに修理の依頼をしたが、なんでこんな日に！？
直ったけど、その日は色々な疲労でグロッキー。
神様がいるか分かりませんが。確実にこの日に神様はいなかった。
神様定休日だったのかもしれませんが。

井之頭病院の近くにある教会で

2013年7月5日 in 日記 | No comments

クリスチャンの知人に、日曜日に教会に誘われました。
井之頭病院の近くにある教会なのですが、何をしにいったかといいますと、教会のバザ
ーです。
たびたび、あちこちのバザーをのぞいていますが、教会のバザーは掘り出し物が多く、
私との相性が良いように感じているんです。
不思議なことですが、先日もずっと欲しかったとあるメーカーのティーカップだけでな
く、
アフタヌーンティーのセットまで格安で購入できました。
すごくラッキーでした。画像はどこかで公開しようと思います。

滋賀県最大のパワースポットと輸入住宅

2013年6月6日 in 日記 | No comments

今日は神の宿る、滋賀県最大のパワースポット「BIWAKO! 」(笑)。
琵琶湖のお話にします。
なんといっても魅力は冬の琵琶湖なんですが、なんかですね、
カナダの風景に似ているスポットがあるんですよ。本当です(笑)。
なぜか？カナダの輸入住宅が湖畔に建っているからです。
パワースポットの近くにお住まいなんて羨ましい…。
どんな人が住んでいるのか気になって、ちょっとうろうろしたこともありますが、
あやしいので良い子のみなさんはやめましょうね。

シルバーアクセの意味

2013年5月16日 in 日記 | No comments

先日、占い好きの友人と飲みにいったんですけど、話題は最近行った占いの話に。
ルーン占い？っていう、記号が書いてある石を選んで占うのと、
タロット占いと、前世占いがいっしょくたになったような感じらしい…よくわからないけ
ど。
で、結構いいこと言われたらしく、「天使がついている」んだって。スゴイね。
天使がいるってことは神様もいるってこと？って聞いたら、今度聞いてみるって。
その占いが終わったあとに、占い師から天使の絵が描かれた
シルバーアクセを貰ったそうで見せてもらいました。

交通事故で出会った人

2013年4月18日 in 日記 | No comments

運命の出会いってよく聞くフレーズですけど、経験したことがある…
なんて人はそうそういないような気がするんですが、いかがでしょう？
そういえば宗教的な出会いについてはよく聞くような気もします。
なんでそんなことを言うかというとですね、
過去に交通事故で大事をとって検査入院した友人が、その病院で担当していた
看護師さんと結婚することになったらしいんですよ。
これぞ運命の出会いだな、と思ったわけで。
その看護師さんはクリスチャンらしいです。

三鷹で家族写真を撮影したが…

2013年4月5日 in 日記 | No comments

知人の息子さんが小学校にあがることになり、記念に家族写真を撮ることになった。
私のカメラの趣味を知っているので、写真館で撮影したあとに、
公園とかで自然な雰囲気の写真を撮って欲しいとのことで。
人を撮るのは久しぶりなので不安はあったが、日曜日に教会をちらっとのぞいたあと
大きな公園のある三鷹で家族写真を撮ることに。
ま、写真館でも撮ってるから、気楽に考えたら中々いい写真が撮れた。
知人も喜んでくれたし、めでたしですわ。

出かけるときに小型カメラの設置をアドバイスしたら…

2013年2月8日 in 日記 | No comments

最近クリスチャンの友人が、「どうやら物がなくなっているような気がする」と
相談してきたんです。どうもはっきりとした確信がないようなんですが、
先月腕時計を無くし、今月に入ってブランド物のカバンが見当たらないとのこと。
家を荒された後もないので、もしかして昔の彼女では？と思い、
今後出かけるときに小型カメラを置いてみたら？とアドバイス。
先週その友人から「元カノの仕業でした」と連絡があった。
友人は日曜日決まった時間に必ず教会に行くため、その時間に忍び込んでたらしい。
怖い世の中ですね…。

医食同源は宗教にも深い関係があります

2012年12月19日 in 日記 | No comments

インド人の8割を占めるヒンドゥー教徒は、牛・豚を食べることができません。
宗教上の問題で食べ物の制限があるのです。
神聖化されている動物を食さないとか、輪廻転生の観念からというのも…。
今回は日本でも話題になっている医食同源について調べてみました。
医食同源とは食べることで、体を作るとか癒すことができるという思想。
例えばインドではスパイスをたくさん使ったカレーを食べますよね。
あのスパイスが漢方薬のような役割を果たしているんです。

ジムニーのパーツが欲しい～～～と念じていたら

2012年11月5日 in 日記 | No comments

友人の話なんですが、念願かなって中古のジムニーを手に入れたらしく、
それからというもの車いじりが趣味になり、かなりの手間をかけているらしいんです。
ただ、安月給で買いたいパーツが買えないらしく、
何を思ったか近所の神社に毎朝出勤前に立ち寄って「ジムニーのパーツが欲しい」と念
じていたらしい。
かれこれ3ヶ月通い続けたところ、なんとパーツと同額の臨時ボーナスが出たとのこと。
これって引き寄せの法則なのか、神様の仕業なのか、
次の彼の体験談を待ちたいと思います！

フォルスコリを摂ってあとは神頼み

2012年9月28日 in 日記 | No comments

自分の知り合いにダイエットに熱心な女性がいるんですが、
(自分的には、そんなに太ってもないと思ってます)
まぁ、いろんなダイエット方法にチャレンジしては失敗の繰り返し。
先日もフォルスコリ、CMでよくやってますよね！？
これでダメだったら、あとは神頼みだね！！
なんて、普段、神様のカの字も出てこないような人から
神頼みときたかぁと思い、神様も大変だわと思いました笑

神様や宗教と水道修理

2012年9月5日 in 日記 | No comments

人にはそれぞれ色々な思想があるので、神様や宗教に心酔していても私は気にならない
が、
神様でも宗教の力で、どうにか家のキッチン周りの水道修理をしないようにしてほしい
ものだ。
私の家の水道修理は今年だけでも３回目。
明らかに多すぎると思うので、修理が必要になるたびに業者を変更しているが、
結局３ヶ月に１度のペースで修理が必要になっている。
もはや呪われているのでは？とさえ考えてしまう。
水回りの神様っているのかな…。
ちょっと調べてみようと思う。

レンガ造りの庭にガネーシャの石仏が・・・

2012年8月23日 in 日記 | No comments

近所に庭の外構工事をしている住宅があるのですが、
玄関までのアプローチをレンガを敷き詰めて道っぽくしているんですね。
そのレンガもいい感じの色合いで自分的にはカッコいいなぁと思っていたのですが、
その途中に見慣れない石仏が。
よく見るとインドの神様ガネーシャの石仏でした！！
なぜ、ガネーシャが！？って思ったのですが、
ちょっと前に夢をかなえる像とかで出ていたからなのかなぁと
一人納得しました笑

Search this site [Search]
最近の投稿

  • 長茎にあこがれて
  • すっきりお茶を飲んで考える事。
  • 大宮の矯正歯科の裏には神社が
  • 奇跡！千葉ガラスコーティングの日
  • ダンススタジオのレンタルを教会で？

最近のコメント

アーカイブ

  • 2015年9月
  • 2014年6月
  • 2014年5月
  • 2014年4月
  • 2013年9月
  • 2013年8月
  • 2013年7月
  • 2013年6月
  • 2013年5月
  • 2013年4月
  • 2013年2月
  • 2012年12月
  • 2012年11月
  • 2012年9月
  • 2012年8月

カテゴリー

  • 日記

メタ情報

  • ログイン
  • 投稿の RSS
  • コメントの RSS
  • WordPress.org

Subscribe to feed

Powered by WordPress and Tarski

