住宅の在り方：店舗併用住宅へのリフォーム

住宅参考書

  • TOP
  • 人気
  • 住宅
  • 外構
  • 建物
  • 快適
  • 継続

新着写真

新築

バリアフリーの現状

住宅街

今、流行りのウッドデッキ

空 (6)

住宅のエクステリアとは

住宅

住宅について

新着記事一覧

  • バリアフリーの現状
  • 今、流行りのウッドデッキ
  • 住宅のエクステリアとは
  • 住宅について
  • 店舗併用住宅

新着情報

2014/07/29
    バリアフリーの現状を更新しました
2014/07/29
    今、流行りのウッドデッキを更新しました
2014/07/29
    住宅のエクステリアとはを更新しました
2014/07/29
    住宅についてを更新しました
2013/10/15
    店舗併用住宅を更新しました
2013/10/15
    リフォームを更新しました

住宅

人の生活に必要な三つの要素がある。その三本柱は、「衣食住」という言葉で表現され
る。
人が人と向かい合い、社会を形成するために身体を包む衣服。生物としての人間が、生
存のために食料を摂取すること。そして、個人的な生活を営むための空間である住居。
三つ目に挙げられる「住」のために、人間が利用するものが住宅である。

それは、石材や木材、コンクリートや金属を使って作られた建物のひとつであり、人は
その中で生活を構築する。
具体的には、現在の日本において、法律的には次のように定義されている。
基本的なことについては、「人が寝起きし、食物をとるなど、生活に必要な営みを行う
目的として建てられた建物」とされる。
また、その機能的なことについては、「屋根や壁を設けて風雨が生活空間に侵入するの
を防ぐ機能を持つ物」とされる。

また、後述するように住宅は個人的な生活だけではなく、広く社会と繋がるための機能
を持つ場合もある。

役割

yakuwari

住宅の役割の、基本的なところは前述の通りである。
一戸建ての家を例にとると、門を設置し塀をめぐらし、庭や車庫を置いて敷地の中心に
家屋を建てる。家屋は、四方を壁によって守られた上で屋根を葺き、窓を設置する。雨
風を防ぎ、また温度調節や採光を行うための機能も備えるのである。
門から適切な導線を引き、家屋に接する部分には玄関が作られ、開閉や施錠の機能を備
えた戸が置かれる。人が出入りするためのものである。

上のようなことが基本的な住宅の形であり、それぞれの部分が担う役割も記したが、そ
の他の形も存在する。
たとえば、建物はひとつでもその中に複数の「戸」の生活空間を備えた集合住宅や、個
人事業のための設備を備えた店舗併用住宅などである。
前者は、アパートやマンションなどといった名称で呼ばれる建物になる。後者に当ては
まるのは、家を兼用した商店や、開業医の営む医院などである。

建替え

tatekae

住居として用いられる家を、たとえば上述のように店舗を併用したり、それまでにはな
かった機能を付け加えたりするために、建替えが行われる。

住宅に手を入れることを、リフォームと呼ぶ。建替えもこれに含まれるが、その他にも
、機能が衰えた部分や故障した部分を修理する「修繕」も、これに含まれる。
家のリフォームは、それを専門とする業者の手によって行われるのが一般的である。修
繕の場合には、配管専門の業者や外壁、屋根の塗装を専門とする業者が敷地に入って作
業を行う。

建替えの場合には、建物の建築を専門とする建築士の所属する設計事務所、建築事務所
が利用される。あるいは、ハウスメーカーや工務店などといった業者がこれに当たる。

Copyright (c) 2014 住宅の在り方：店舗併用住宅へのリフォーム All Rights
Reserved.

