婚約指輪と結婚指輪の違いは？どっちもペアリングで揃える？

Marriage ring

  • TOP
  • 同じ
  • 契約

注目トピックス

結婚指輪

結婚指輪

結婚指輪は、結婚式の時に誓いの言葉とともに男女が贈り合う指輪です。ペアリングの
一種で…

  • 結婚指輪
  • 婚約
  • ペアリング

ヘッドライン

 
結婚指輪

結婚指輪

結婚指輪は、結婚式の時に誓いの言葉とともに男女が贈り合う…
 
pair

婚約

婚約とは、後に婚姻関係になることを約束するという意味があ…
 
keiyaku

ペアリング

ペアリングとは、同じデザインの指輪をパートナーと同じ指に…

結婚指輪

jyousiki

 結婚指輪は、９世紀のローマ教皇であるニコラウス一世が誓いの証として用いるところ
から伝わりました。
装着する意味は、指輪は永遠に途切れない絆を表しているからです。花婿と花嫁が指輪
交換するのは、永遠の愛の形の意味をしています。

１３世紀には、ヨーロッパ各地でマリッジリングとして 結婚式に交換する風習が一般的
になりました。
だから、この頃に製作された 結婚に関する法律書や木版画などの挿絵にはマリッジリン
グを交換する場面が描かれています。
それに、左手の 薬指に装着することにも意味があります。これは、左手が心臓に繋がっ
ていることから 薬指に装着することで永遠の愛を表しています。

誕生

kekkonyubiwa

 結婚に関して用いられるようになってからは、歴史の中では比較的に新しいと言われて
います。
指輪が作られたのは、古代ギリシャの伝説の中にあります。それは、文献にも残ってい
るので太古の時代から存在していたことが分かります。
この時代から、様々な意味することに使われてきました。主に、身分を表すものとして
利用していました。

紀元前３２２年には、アテネの政治家であるデモステネスがリングの石に毒を入れて持
ち歩いていたという記録があります。
他にも、紀元前１８３年にハンニバルという人物も常に付けていたリングの中に毒を仕
込んで自殺したとも言われています。
後は、身分を表す為に利用されていました。ローマでは、武勇の印として鉄で作られた
リングを付けるのが習慣だったと言われています。
しかし、身分の高い人物だけではなくて一般人も付けるようになってからは、平民と身
分を区別する為に用いられました。

日本

tigai

西洋では、長い歴史をもちますが、日本では明治時代の開国を行ってからだと言われて
います。
どうして歴史が浅いのかというと、日本には鎖国という海外からの外交通商が禁止され
たことが大きく関わっています。
鎖国の時代では、宝飾品が入ってきませんでした。その為、こういった装飾品を付ける
習慣がなかったと言われています。

本格的に 結婚指輪や婚約指輪として使われたのは、戦争が終わった後だと言われていま
す。
戦後には、西洋の文化が日本に広まって生活習慣にも用いられるようになりました。
 結婚式の内容に関しても、どんどん西洋にと近づいてきたことからマリッジリングとし
て使用されたと言われています。
これは、昭和４０年代になると日本全国に 結婚式で指輪交換することが受け入れられた
ので一気に広まりました。

Copyright (c) 2014 婚約指輪と結婚指輪の違いは？どっちもペアリングで揃える？ All
Rights Reserved.

