Salta al contenuto principale
Home

  • Home
  • Chi siamo
      □ Cos'è l’Uaar
          ☆ Organi dirigenti
          ☆ Circoli territoriali
          ☆ Presidenti onorari
          ☆ Statuto
          ☆ Bilancio
      □ Manifesto
      □ Obiettivi
      □ Sostieni
      □ Contatti
  • Cosa facciamo
      □ Campagne
      □ Eventi
      □ Informazione
          ☆ Laicità
          ☆ Ateismo e religioni
      □ Servizi
          ☆ Assistenza morale non confessionale
          ☆ Cerimonie laico-umaniste
          ☆ SOS Laicità
      □ “L’Ateo”
      □ Biblioteca
      □ Sede nazionale
  • Come sostenerci
      □ Iscrizione
      □ Cinque per mille
      □ Donazioni e lasciti
  • Shop
  • Blog

Tu sei qui

  • Home
  • UAAR
  • Campagne
  • Bus (2009)

Campagna bus (2009)

Resa artistica della campagna bus

La somma raccolta è stata di € 31.827,52.
Grazie mille!

Rassegna stampa sulla campagna

L’idea dei bus “atei” è stata della British Humanist Association: è stata poi
ripresa negli Stati Uniti, in Australia, in Spagna, in Germania, in Svizzera,
in Canada, in Brasile, in Croazia, in Finlandia, in Svezia. È stata ripresa, e
anche abbastanza presto, anche in Italia: l’UAAR è stata pronta a fare la sua
parte in questa iniziativa di promozione dell’incredulità a diffusione ormai
mondiale.

«La cattiva notizia è che Dio non esiste. Quella buona, è che non ne hai
bisogno». Il messaggio scelto dall’UAAR è stato ideato in Italia: era un
messaggio che voleva invitare a riflettere, con l’aggiunta di un pizzico di
fiducia e ottimismo in chiave umanista. Un messaggio che voleva evidenziare la
praticabilità di un’etica senza dogmi, in un Paese dove da ogni parte si
avverte la pervasività della presenza cattolica.

Proprio per questo motivo, l’UAAR decise di lanciare la sua campagna a Genova,
la diocesi guidata dal presidente della Conferenza Episcopale Italiana. Nulla
di male in questo, ovvio: la Chiesa ha e deve continuare ad avere libertà di
parola. Purché vi sia adeguato spazio anche per chi cattolico non è. L’UAAR,
pagando questa campagna pubblicitaria, voleva riconquistare all’incredulità un
po’ di quella par condicio che i mass media stentano a riconoscerle. Voleva
anche ricordare alle autoritità politiche che non è così indispensabile dire
sempre sì alle gerarchie ecclesiastiche, che anche i non credenti sono
cittadini come gli altri e che la laicità dello Stato è un principio
costituzionale.

Il risultato, da questo punto di vista, è stato sconfortante: il cardinale
Bagnasco si è detto «ferito» e la concessionaria della pubblicità sugli autobus
genovesi ha censurato lo slogan UAAR. L’UAAR ha così presentato un nuovo slogan
, una sorta di testimonianza di quanto accaduto («La buona notizia è che in
Italia ci sono milioni di atei. Quella ottima, è che credono nella libertà di
espressione»). Slogan che è stato accettato, ma che si è deciso di riservare
alla sola città di Genova: nel resto d’Italia l’UAAR ha proposto alle
concessionarie locali il primo slogan.

Un obbiettivo non facile, poiché il mercato è di fatto monopolizzato dalla IGPD
ecaux, proprio la concessionaria che le ha detto di no a Genova. E obbiettivo
fallito, perché tutte le concessionarie ci hanno risposto di no. I legali dell’
UAAR stanno esaminando come difendere legalmente il diritto (costituzionale)
dei non credenti alla libertà di espressione.

L’UAAR ha tuttavia deciso di non mollare. Da una parte ha lanciato i manifesti
atei, con lo stesso slogan bocciato a Genova: i primi sono stati affissi a
Pescara, con il consueto corollario di polemiche e la ‘nuova’ minaccia di Forza
Nuova di staccarli usando la forza. Poi è riuscita a farli affiggere a Genova,
proprio la città dove le stesse parole non potevano circolare sugli autobus; e
in seguito anche a Cernusco sul Naviglio (MI), Venezia-Mestre, Modena, Reggio
Emilia, Papozze (RO), dove sono stati fatti togliere da un magistrato perché
ritenuti «offensivi» della religiosità della popolazione. In seconda battuta,
ha deciso di lanciare un nuovo slogan, e ha chiesto a soci e simpatizzanti di
formulare le proprie proposte: il Comitato di coordinamento dell’associazione
ne ha fatte proprie nove, e sono stati poi gli stessi navigatori a scegliere la
migliore. L’UAAR ha quindi proposto a IGPDecaux il nuovo slogan («La buona
notizia è che anche Zeus non esiste. Quella cattiva, è che solo di Zeus puoi
dirlo»), ma la concessionaria, su richiesta dell’azienda di trasporti milanese,
ha chiesto che l’associazione eliminasse la frase dalla firma di
accompagnamento («Liberi di non credere in Dio»): mostrando così platealmente,
se ancora ce ne fosse bisogno, che in Italia non c’è vera libertà di non
credere! L’UAAR ha detto ‘no’, e domenica 17 maggio ha pubblicato a pagamento
su Repubblica (poi ripresa anche su Left e Internazionale) una pagina con cui,
partendo dalle censure ricevute, ha spiegato ai lettori chi sono e quanti sono
i non credenti in Italia, qual è la loro etica e perché in Italia
l’affermazione della laicità è sempre più indispensabile.

La campagna si è poi conclusa con uno spot radiofonico, Non credo, trasmesso
dal 6 al 17 luglio sul circuito di Popolare Network.

L’UAAR ha anche ottenuto, dalla relativa autorità preposta, un’autorizzazione
preventiva a diffondere sugli autobus londinesi la traduzione dello slogan
bocciato da IGPDecaux (”The bad news is that God doesn’t exist. The good one,
is that you don’t need one“). L’UAAR non si è avvalsa di questa facoltà, sia
perché ha voluto che la campagna si svolgesse in Italia, sia perché i costi di
una campagna nella capitale inglese sarebbero stati molto alti. L’associazione
ha tuttavia voluto seguire anche questa strada per rimarcare, una volta ancora,
come il diritto a esprimere convinzioni non religiose sia diversamente tutelato
all’interno dell’Unione Europea.

Gli atei e gli agnostici italiani sono milioni, dicono le inchieste
sociologiche. Nel loro stesso interesse, è tempo che escano dal silenzio e
facciano percepire alla popolazione italiana la loro consistenza. La nostra
campagna ha avuto anche questo obbiettivo.

L’UAAR ringrazia ancora una volta tutti coloro che hanno contribuito alla
riuscita dell’iniziativa. La campagna per la visibilità di chi non crede si è
conclusa con due notizie, una buona e una cattiva. Quella cattiva è la conferma
del fatto che atei e agnostici nel nostro paese sono ancora discriminati, tanto
da non permettere loro di comprare, regolarmente, uno spazio pubblicitario.
Quella buona è che la battaglia per il riconoscimento dei loro diritti è
condivisa da tantissimi cittadini. Le premesse per trasformare l’Italia in uno
stato realmente laico ci sono: occorre ora impegnarsi per realizzarlo.

Form di ricerca

Cerca [               ]
[Cerca]
Condividi

 

Uaar

  • Sede nazionale
  • Biblioteca
  • Presidenti onorari
  • Organi dirigenti
  • Circoli e referenti
  • Comunicati stampa
  • Statuto
  • Manifesto
  • Obiettivi
  • Dichiarazioni
  • Aderire all'UAAR
  • Sostegno all'associazione
  • 5×1000
  • Bilancio
  • Darwin Day
  • Mailing list UAAR
  • Social network e community
  • L’Ateo
  • Campagne
      □ Belli senz’anima
      □ Bene Senza D
      □ Bonifica statistica
      □ Bus (2009)
      □ Ici e scuole private
      □ Liberi di scegliere
      □ Occhiopermille
      □ Oneri
      □ Progetto ora alternativa
      □ "Sbattezzo"
      □ Scrocifiggiamo l'Italia!
      □ Solidarietà internazionale
  • Eventi
  • Iniziative legali
  • Assistenza morale non confessionale
  • Cerimonie laico-umaniste
  • Premio di laurea
  • Contributi alla ricerca
  • Partecipazioni internazionali
  • Storia dell’UAAR
  • Contatti

Pagine popolari

Sbattezzo
Religione cattolica a scuola: non avvalersi di un insegnamento che lede il
    principio di laicità
#SvegliatItalia - È ora di essere civili
Le atrocità della Bibbia
L’Uaar aderisce alla manifestazione “SVEGLIATITALIA”
L’anno della civiltà
Famosi non credenti
Progetto ora alternativa - Materiali per gli insegnanti
Gesù è davvero esistito? Un'inchiesta storica
Matrimonio civile
Milano, Uaar a “Svegliati Milano! È ora di essere civili”
Eutanasia

Unione degli Atei e degli Agnostici Razionalisti
Associazione di promozione sociale
Codice Fiscale 92051440284
Partita IVA 03430250286

Sede nazionale
via Ostiense 89, 00154 Roma
tel. 06.5757611 / fax 06.57103987

Circoli e referenti

abzcrs

  • Home
  • UAAR
  • Ateismo
  • Laicità
  • Religione
  • Forum
  • Appuntamenti
  • Area soci

Licenza Creative Commons Dove non indicato altrimenti quest’opera è distribuita
con Licenza Creative Commons Attribuzione - Non commerciale - Non opere
derivate 2.5 Italia

