サービス提供終了のお知らせ

日頃より、Momoたろうインターネットクラブをご愛顧いただきまして誠にありがとうご
ざいます。
「ホームページサービス」のサービス提供は2015年11月30日をもちまして終了させてい
ただきました。
これまで長らくご愛顧を賜り、誠にありがとうございました。
今後も、皆様によりよいサービスをご提供させていただけるよう、サービス品質向上に
努めて参りますので、何卒、ご理解いただけますようお願い申し上げます。

＜Momoたろうインターネットクラブをご契約のお客様へ＞
後継サービスとして「userwebサービス」を提供させていただいております。
詳しくは、以下のリンクをご参照ください。

▼「userwebサービス」のご案内
http://www.ejworks.info/userhp/mmtr/index.html

今後ともMomoたろうインターネットクラブをご愛顧いただけますようお願い申し上げま
す。  

株式会社イージェーワークス Momoたろうインターネットクラブカスタマーサポート
http://www.mmtr.or.jp/

ejworks.com
